Ya?
Apa... Ada apa?
Obat-obatan.
Dengar, aku tidak ingin kamu mentraktirku.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Sebuah infeksi?
Lihat.
Kami memiliki tabib di Rumah
Sakit Bansilal Chaurasiya Ballia.
Saya hanya percaya padanya.
Jadi, Anda ingin pergi ke
rumah sakit untuk sesuatu
salep biasa bisa sembuh sekarang?
Saya bukan orang bodoh.
Dokter menganggap orang
yang baik-baik saja sakit
hanya untuk mendapatkan bisnis.
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
Ini konyol.
Saya mencoba membantu Anda
dan kamu...
- Tunggu.
Dokter, saya orang yang mandiri.
Benar-benar?
- Aku bisa menjaga Pinku dan diriku sendiri.
Saya dapat melihat bagaimana
Anda merawat luka itu,
dengan meniupnya.
Saya mengeringkannya
sebelum saya mengoleskan salep.
Pelega?  Salep apa?
Satu menit!
Melihat?  Anda membawa perlengkapan Anda kemana-mana.
Dan saya membawa semuanya di bagasi saya.
Ini kompor portabel saya.
Ayah membelikannya untukku
pada Diwali empat tahun lalu.
Saya membawanya ke mana pun saya pergi.
Untuk saat-saat ketika
saya mendambakan sesuatu.
Tapi kami tidak sedang memasak sekarang.
Saya sedang membuat salep.
Pertama, gunakan minyak mustard.
Kayu manis.
Lihat itu, dokter!
Salep penyembuhan
khusus Ballia sudah siap!
Apakah kamu serius?
Anda ingin membubuhkan
bumbu ini pada luka Anda!
Apa yang sudah kamu buat?
Saya membuat Anda sedikit
lebih bijaksana hari ini, dokter.
Sebelum pengobatan
bahasa Inggris Anda muncul,
negara kita mengurus dirinya
sendiri dengan perawatan pribumi ini.
Benar, Pinku?
- Bagus sekali, saudari!
Oleskan salep dan sembuhkan lukanya!
Apa yang terjadi, saudari?
Terbakar!  - Tentu saja.
Awalnya terbakar.
Kemudian menjadi lebih baik.
Merah Muda!
Apa yang kamu tunggu?
Kumpulkan semuanya.
Bibi Radha sedang menunggu kita.
Ayo cepat.
Ini perlengkapanmu.
Jika Anda sudah selesai
dengan eksperimen Anda,
biarkan aku menurunkanmu.
Tidak. Tidak apa-apa, dokter.
Saya mungkin tidak berada
dalam kondisi terbaik saat ini,
namun semangatku tidak patah,
terima kasih kepada ibu dewi.
Di sana!  Perjalanan kita ada di sini.
Tunggu!
Tolong izinkan kami mengambilnya.
Kami sudah menunggu lama sekali.
Kalian berdua ingin bepergian dengan ini?
Kalian berdua hampir tidak bisa muat
di sana, dan kalian juga mengalami luka.
Anda akan lebih
nyaman di mobil saya.
Dokter, kita tidak akan menjadi lebih
kuat jika kita terbiasa dengan kenyamanan.
Ayah kami mengajari kami,
hal-hal yang membuat
kita tidak nyaman dan sakit
membuat kita lebih kuat.
Tapi terima kasih.  Ayo pergi, Pinku.
Apakah Anda keberatan?  Terima kasih banyak.
Ayo pergi, tuan!
Kami akan pergi!
Kemuliaan bagi ibu dewi!
Saudari, saya pikir pengacara
ini telah menutupi mata kita.
Kami telah menunggu berjam-jam,
di bawah terik matahari ini!
Anda tidak terbuat dari lilin, bukan?
Itu tidak akan meluluhkanmu.
Bersabarlah.
Kita harus membebaskan Ayah, bukan?
Ya, tentu saja.
Tapi kita pasti bisa melakukannya tanpa
harus terpanggang di bawah sinar matahari.
Saudari, lihat itu.
Anak itu sedang makan es lilin.
Bolehkah saya minta satu?
Wah, kamu luar biasa sekali!
Kita berada di tengah-tengah
sesuatu yang serius,
dan Anda ingin makan es lilin.
Sedikit keberuntungan,
seluruh kerja keras
dan sekantong kesabaran
adalah unsur kesuksesan.
Memahami?
Dipahami.
Lihat.  Apakah itu pengacara Ayah?
Tuan Pengacara!
Salam!  - Salam!
Tuan Pengacara Satu Kencan,
Ayo masuk ke dalam.
Buat Ayah mengakui kebenarannya.
Dan kamu bilang kamu akan
menyiapkan surat jaminannya.
Kirimkan ke sini hari ini.
Surat jaminan siapa?
Siapa kamu, gadis?
Apa yang kamu katakan?
Jaminan ayah kami.
Ramadheer Singh dari Ballia.
Anda seharusnya
mendapatkan jaminannya.
Siapa Ramadheer?
Saya tidak kenal siapa pun dengan nama itu.
Dan siapa Anda?
Apa?  Saya Rani!
Saya datang ke kantor Anda
dengan membawa kasus ayah saya.
Saya bekerja untuk Ratu.
Kamu bahkan sudah berbicara dengan Arun.
Itu tentang kejadian
di Johri Bazar.
Ayah saya dibawa oleh polisi.
Dan Anda mengambil gelang
emas saya sebagai biaya.  Ingat?
Saya telah memakainya di tangannya.
Anda telah berjanji kepada saya bahwa
ayah saya akan keluar dalam dua hari.
Saya seorang pengacara, bukan tukang emas.
Mengapa saya mengambil gelang Anda?
Anda tampaknya tidak
mampu membeli gelang kaca,
dan Anda berbicara
tentang gelang emas!
'Beri aku gelang itu.  Mereka
bertanggung jawab atas masalah ini.'
'Kamu bisa mengambilnya kembali ketika
kamu sudah mendapatkan uang bayarannya.'
Hei, inspektur!
Orang-orang ini
memadati kantor polisi.
Usir gadis ini pergi.
Anda!  Anda ingin membuat
keributan di sini sekarang!
Pergi!  Pergilah!  - Saudari!
Atau aku akan mengurungmu dengan Ramu!
Atas tuduhan apa?
Ajay Chowdhary.
Dia adalah pengacara kriminal terbaik di Jaipur.
Apa yang dia lakukan di sini?
Atas tuduhan apa Anda akan menangkapnya?
302 atau 378?
Apa yang akan Anda sampaikan?
Bahwa Anda, seorang petugas
polisi yang sedang bertugas,
melecehkan seorang gadis!
Tuan Chowdhary, dia gila.
Dia datang ke sini dan membuat keributan.
Akan ada keributan yang lebih besar
jika Anda menganiaya klien saya lagi.
Sekarang, pergilah.
Halo.
Nama saya Advokat Ajay Chowdhary.
Saya akan menangani
kasus ayahmu mulai sekarang.
Apa?
Anda?
Anda akan melawan kasus kami!
Mengapa?
Tunggu.
Ini, bicara padanya.
Halo?
- Ini Rajeshwari Singh Rajawat.
Pengacara di depan Anda
akan melawan kasus Ramu.
Dia adalah pengacara
terbaik dan termahal di Jaipur.
Dia akan menangani semuanya.
Salam, Yang Mulia.
Saya tahu dia pasti
pengacara hebat.
Dia memiliki telepon besar dan mobil besar.
Tapi saya tidak punya uang.
Bagaimana saya mengatasinya?
Ramu adalah pelayan
tertua di rumah ini.
Dan ada beberapa hal
yang tidak boleh Anda buang
tidak peduli berapa usia mereka.
Lagi pula, tuduhan yang ditujukan
pada Ramu adalah suatu cela
pada reputasi keluarga kerajaan.
Dan saya percaya
bahwa uang tidak lebih
berharga dari nyawa seseorang.
Jadi, saya akan membayar biaya Chowdhary.
Oke, Yang Mulia.
Tapi ini adalah bantuan yang sangat besar.
Ketika hal seperti
ini terjadi di Ballia...
Ini bukan Ballia.
Ini adalah Jaipur.
Dan kita berbicara tentang
seorang hamba Rajawat.
Seorang pelayan yang telah berada di
bawah perlindungan kami selama 20 tahun.
Dan sebagai imbalannya,
dia melayani keluarga ini.
Ini adalah salah satu dari sekian banyak
bantuan yang telah kami berikan kepadanya.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membuatmu
membayarnya ketika saatnya tiba.
Sekarang, santai saja.
Dan biarkan Chowdhary melakukan tugasnya.
Baiklah.
Terima kasih banyak!
saya yakin
bahwa Ayah akan segera dibebaskan.
Dia akan keluar dari penjara.
Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Anda telah banyak membantu kami.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Berada di sini pada pukul 17:30.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang pekerjaan.
Ini sangat penting.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Kamu sedih beberapa waktu lalu.
Katakan padaku mengapa kamu terlihat sangat bahagia.
Kami telah memenangkan lotre!
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Tidak. Pertama, aku akan memberitahu Ayah.
Kalau begitu aku akan memberitahumu.
Ini teleponmu.  Terima kasih!
Minggir.
Maaf!
Ayah.
Rani!
Kamu di sini!
Kenapa kamu tidak kembali?
Mengapa Anda tersenyum?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Ayo.
Kamu lebih naif dari Pinku.
Pertanyaan apa?
Kamu pikir aku akan kembali
ke Ballia meninggalkanmu di sini!
Anda membantu saya mendapatkan diploma saya.
Jadi, siapa yang akan membantu
saya menjadi seorang insinyur?
Siapa yang akan menjalankan
Toko Kelontong Ramadheer?
Siapa yang akan merawat Nenek?
Ibumu?  - Aku ayahmu!
Saya telah meminta Anda
untuk kembali ke Ballia.
Apakah kamu tidak mengerti?
Lihat.
Jangan melompat ke tenggorokanku.
Anda bisa menegur saya
begitu kita kembali ke Ballia.
Jangan berteriak
padaku di kantor polisi.
Aku tidak suka itu.
Dan apa ini?
Anda memiliki janggut.
Sepertinya kamu belum
mandi selama lima hari.
Dengar, aku menghormati usiamu.
Atau aku juga bisa menegurmu.
Ayah, bagaimana aku bisa
meninggalkanmu di penjara ini?
Ini pengacara barumu.
Tuan Chowdhary?
Bagaimana kabarmu, Ramu?
Yang Mulia Rajeshwari mengirimku
untuk melawan kasusmu.
Ayah, apakah kamu ingat?
Anda telah mengajari saya cara
memancing di Sungai Gangga di Ballia.
Seperti itu,
pengacara di sini
akan mencari bukti!
Dia akan membebaskanmu.
Saya akan berbicara dengan inspektur
dan menyiapkan surat jaminan Anda.
Sampai saat itu tiba, jangan ucapkan
sepatah kata pun kepada siapa pun.
Saya harap Anda mengerti.
Saya akan mengambil
rincian kasus ini dari Vijay.
Yang Mulia Rajawat mengirimnya ke sini!
Untuk menolong kita.
Dan dia...
- Demi Tuhan, Rani!
Kota ini adalah sebuah rawa, sayangku.
Itu akan menelanmu utuh!
Saya tidak ingin Anda
terjebak dalam urusan hukum.
Cobalah Mengerti!
Ayah,
73.787 anak lahir
setiap hari di negara ini.
Dari mereka, berapa banyak gadis
yang dibesarkan seperti seorang putri
oleh ayah mereka?
Dan Anda merawat putri Anda
seperti ratu.
Dalam 20 tahun,
kamu hanya menghabiskan
20 bulan bersamaku.
Pada saat itu, Anda memberi saya status tinggi
itu membuatku
menonjol dari
jutaan anak-anak itu.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kamu adalah putriku, demi Tuhan.
Dan kamu adalah ayahku.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu
terjebak dalam pusaran ini?
Tapi, sayangku,
bagaimana dengan mimpimu?
Bagaimana dengan pendidikan Anda?
Sayangku, ini tidak akan
terselesaikan dalam sehari.
Sudah kubilang padamu, kembalilah ke Ballia.
Saya tidak membutuhkan pengacara!
Apa yang telah terjadi,
terjadi di tanganku.
Saya membuat kesalahan.
Saya harus membayarnya.
Kembali.
saya tidak tahu
jika Anda punya alasan bagus
atau yang buruk
untuk apa yang baru saja kamu katakan.
Tapi, Ayah, aku tahu
bahwa saya akan mencari tahu
apa kebenarannya.
Bersumpah demi ibu dewi.
Saya akan terus menggali
sampai aku menemukan kebenarannya.
Sampai saat itu,
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tetap di sini.
Dan apa itu tadi?
Anda tidak ingin pengacara?
Ratu telah mengirim
pengacara untuk membantumu,
dan kamu menolak untuk menerimanya!
Apa masalahnya, Ayah?  Beri tahu saya.
Ratu adalah orang yang baik.
Saya tidak menyangkalnya.
Dia memiliki hati yang besar.
Tapi, Rani, kamu...
Jangan tertipu dengan
perkataan orang-orang besar ini.
Anda bahkan tidak bisa
bernapas di kota ini secara gratis!
Ayah,
Aku tidak meminta bantuan Ratu.
Saya akan bekerja untuknya
dan membayarnya kembali.
Sama seperti apa yang telah Anda
lakukan selama bertahun-tahun ini.
Apa katamu?  Kamu akan bekerja!
Aku mengirimmu ke sekolah
agar kamu tidak berakhir
membersihkan untuk orang lain!
Kamu...
- Tidak, biarkan aku bicara.
Anda tidak akan bekerja, tidak!
- Tapi dengarkan aku.
Anda tidak akan bekerja, itu saja!
Bukan, itu...
- Kenapa kamu bertingkah seperti orang tolol?
Astaga...
Lihat, Ayah.
Aku selalu menjadi yang teratas di
kelasku dalam matematika, bukan?
Saya mendapat divisi pertama di diploma.
Anda pasti sudah memberi tahu Ratu tentang hal itu.
Itu sebabnya dia ingin aku
menemuinya untuk suatu pekerjaan.
Itu pasti ada hubungannya
dengan akun atau manajemen.
Saya akan duduk di kantor mewah.
Ratu memiliki banyak
kantor dan banyak karyawan.
Saya akan memiliki pekerjaan meja.
Lihat, Ayah.
Pengacara mengenakan jas hitam.
Dan polisi memakai seragam khaki.
Bahkan saya akan memiliki
seragam untuk dipakai ke tempat kerja.
Saya akan memakainya dan bekerja di kantor saya.
Tapi, Rani...
- Ada apa, Ayah?
Apakah kamu tidak lelah?
Anda tahu... Sudah cukup sekarang.
Lupakan segalanya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Saya akan menjadi lemah.
Aku bersumpah demi ibu dewi,
Saya tidak akan membiarkan
pekerjaan ini menghalangi impian saya.
Aku akan kembali.
Saya akan segera kembali.
Saya akan kuliah di
Banaras dan belajar di sana.
Dan saya pribadi akan
memastikan Pinku belajar juga.
Dan kemudian aku akan mengantarmu pulang
untuk menjalankan Toko Kelontong Ramadheer.
Dan itu juga,
setelah aku memasangkan
sorban upacara di kepalamu.
Ayah, aku akan melakukan semuanya
setelah aku membebaskanmu dari sini.
Ayah, apa yang ada dalam pikiranmu?
Rani, itu...
Ratu...
- Rani!
Pergi.  Tuan Chowdhary memanggilmu.
- TIDAK...
Anda mengatakan sesuatu.  Beri tahu saya.
- Ini bukan apa-apa.
Pergilah, dia memanggilmu.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Tapi aku akan kembali.
Dan saya akan datang dengan persiapan.
Ayah, kita akan membalikkan keadaan.
Anda mengajari saya itu.
'Ayah merahasiakan sesuatu
tentang kejadian itu dariku.'
'Sangat penting bagi saya
untuk mengetahui apa itu.'
Kakak, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Ratu telah menawarimu pekerjaan?
Aku sudah memberitahumu bahwa
kami telah memenangkan lotre!
Bukan lotere, tapi jamban!
Ratu akan menyuruhmu
membersihkan jambannya!
Sekarang jam 5:30, Kumud.  Dimana dia?
Kau tahu aku benci keterlambatan.
Ya, Yang Mulia.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia akan segera datang ke sini.
Mengapa dia menyuruhku
membersihkan toiletnya?
Saya pandai matematika.
Dan saya akan menjadi seorang insinyur.
Jadi, dia akan memberiku pekerjaan yang layak.
Lihat.
Saat aku menunjukkan padanya lembar nilaiku,
Yang Mulia akan memberi
saya posisi yang baik.